# sprint_5

# Проект: Автоматизация тестов для сайта Stellar Burgers

## Описание проекта
Данный проект включает набор автотестов для проверки функциональности сайта Stellar Burgers. Тесты были написаны с использованием библиотеки Selenium и Pytest. Тесты проверяют функциональность регистрации, авторизации, переходов по страницам и элементов конструктора.

## Описание тестов по файлам

### `test_register_page.py` (Тесты регистрации)

#### Тесты:
1. **Успешная регистрация**:
   - Проверка, что поля «Имя», «Email» и «Пароль» заполнены корректно, и регистрация проходит успешно.
   
2. **Ошибка для некорректного пароля**:
   - Проверка, что при вводе пароля менее 6 символов появляется ошибка.

---

### `test_login_page.py` (Тесты входа)

#### Тесты:
1. **Вход через кнопку «Войти в аккаунт» на главной странице**:
   - Проверка входа через кнопку на главной странице.

2. **Вход через кнопку «Личный кабинет»**:
   - Проверка входа через кнопку «Личный кабинет».

3. **Вход через кнопку на форме регистрации**:
   - Проверка входа через кнопку в форме регистрации.

4. **Вход через кнопку на форме восстановления пароля**:
   - Проверка входа через кнопку в форме восстановления пароля.

---

### `test_personal_account_page.py` (Тесты личного кабинета)

#### Тесты:
1. **Переход в личный кабинет**:
   - Проверка перехода в личный кабинет по клику на соответствующую кнопку.

2. **Переход из личного кабинета в конструктор**:
   - Проверка перехода в конструктор по клику на кнопку «Конструктор».

3. **Переход на главную страницу по клику на логотип Stellar Burgers**:
   - Проверка перехода на главную страницу по клику на логотип из личного кабинета.

4. **Выход из аккаунта**:
   - Проверка успешного выхода из аккаунта по кнопке «Выйти».

---

### `test_constructor.py` (Тесты конструктора)

#### Тесты:
1. **Переход к разделу «Булки»**:
   - Проверка перехода в раздел «Булки» конструктора.

2. **Переход к разделу «Соусы»**:
   - Проверка перехода в раздел «Соусы» конструктора.

3. **Переход к разделу «Начинки»**:
   - Проверка перехода в раздел «Начинки» конструктора.
